Lag en web-applikasjon som skal fungere som en handleliste. 
Du skal kunne legge til varer og fjerne dem igjen, og siden skal oppdatere seg dynamisk ifht når man skriver inn en ny vare. 
Her trenger du: 
- Arrays med objekter
- Loops
- MVC
Pass på at det fungerer stabilt også når listen blir større, og unngå at ugyldige eller tomme verdier legges til. 

Applikasjonen skal bygges med MVC-struktur (Model – View – Controller).

All state skal styres fra modellen.
View skal kun vise data fra modellen, og controller skal oppdatere modellen.

Varene skal lagres i en array med objekter i modellen.
Du skal bruke løkker for å vise alle varene i listen.

Se på undervisningen/koden fra igår for en ide om hvordan modellen skal være